1) Geração dos arquivos de dados. 

Para cada endereco (e) no arquivo de CEP:
    leia o endereco e.
    Sorteia entre 0 e 1.
    80% dos registros salvos no arquivo de saida.

2) Indexacao dos arquivos de saida

Abre a arvoreB (a)
Abre o arquivo f
posicao = 0
para cada endereco (e) em (f)
    leia e
    ArvoreB_insere(a, e.cep, posicao);
    posicao++
Fecha arquivos

3) Juncao dos arquivos. 

Abre o arquivo de saida: ceps que estão nos dois arquivos.
Abre o Arquivo a1.
Abre a arvore do arquivo a2.
Para cada endereco e no arquivo a1
  Buscar o endereco e na arvore (do a2).
  Se encontrar (!= -1):
     o cep está nos dois arquivos.
     copiar o endereco para o arquivo de saida.
fechar os arquivos. 

O arquivo de saida tem os ceps que estão simultaneamente
nos arquivos a1 e a2. 
        